粘稠的五香鸡翅杰克，这是一只手，请预订原因，因为这是你的
最喜欢的翅膀，好吧，让我们开始吧
用腌罗望子酱先将他全部粘贴到那里好吧，所以两个
请放一汤匙棕榈糖，所以我加热糖是天然的牧场，
它非常适合腌制您认为到目前为止您已经吃过的任何翅膀
十三年五十年了50年，是的，撒了很多辣椒片
取决于你喜欢他们的热情不要忘记你知道他们开始的女孩
抱怨当你让它们变得太热时，你怎么会爱上热食而不是食物，所以在
那里有棕榈糖，罗望子酱，辣椒片和一些大蒜，一个很好
大汤匙鱼露，请检查一下，看起来真的很好，我要
大汤匙的油燃烧，味道很好
右翼伸入手中，开始在腌泡汁中揉搓
好吧，现在的秘诀是先将鸡翅涂满，然后将所有腌料
是的，您需要多长时间才能确保覆盖时间越长越好
让他们感觉更好的影子
理想的情况是过夜腌制翅膀，但半小时就足以腌制
正确的口味，如果您钓鳟鱼的话，它就是腌制的
人们买一个谢谢你，然后我们去放一些锡纸
谢谢你们一半，他们阻止了他们的黏附，翅膀也停止了。
燃烧着，所以从那里浸入卤汁的喜怒无常，然后尝试使
像这样的翅膀，只是of一下，看起来真的很棒
在那儿上釉，然后
这样大蒜就可以烤到所有精美的翅膀上
我可以准备烤箱170 25至30分钟，是个好人
我的终极东南亚晚餐适合搭配精美绝伦的翅膀
在自制泰国绿咖喱酱中煮熟的米饭，轻松制成绿咖喱酱
切碎的香菜
香茅绿色辣椒石灰叶青葱大蒜
和生姜一小撮油和闪电，这个过程需要几分钟的时间，但它会
如果用油覆盖并保存在密封罐中，则最多可保存10天
冰箱唤醒石灰卷的风味，以在下个季节释放果汁
盐和胡椒粉混合成光滑的糊状
[音乐]加快节奏，直到添加芳香
冷或剩饭，我喜欢用香茉莉香米，但您的标准
通过泰式炒饭彻底加热长粒米饭也很棒
绿咖喱酱很容易制作，所以像这样的米饭令人难以置信，但
只需在几分钟内添加鸡肉或蔬菜中的绿豆
豆子把水带到球上，我应该放在那儿的第一件事是什么
豆盐盐那里的盐很好捏是的，所以我做了一个很棒的调味料
用骑士汤匙炒脆花生酱，请问为什么它很脆
我给它质地，它会很好，还可以是一些矮矮胖胖的绿豆
把米饭是青豆，我们将它们炸成两个两个半
分钟烫其实意味着烫意味着做饭的一部分。
可以在沸腾的水中烫一下，然后用平底锅完成
汤匙的背面会更容易一些，请烧掉红糖，
她很好，是有点太厚了，也许是的，只是放了一个
一点点多一点的酱油让它倒下来是的，醋很好，我得到了
现在我所有的豆子都放一个平底锅，所以不要尝尝你的味道，真是太好了
哦，伙计，嗯，你有大蒜去了吗，我是
像这样将大蒜切成薄片，使刀保持良好的扁平状态
您可以通过它进行切片的方式会花费您的时间，不必担心速度
正确的方法是先将它切成两半，然后手指放好
平坦的一面朝下，这样既坚固又坚固，而且钉子也不像那样
它只是在引导小刀，所以你永远都不会割伤自己
沥干豆子
好一点，告诉油勺汤匙好又热，是大蒜和
人们只给一点点折腾，所以你会折腾它向下推
离开并拉回一点好，将其向下轻轻推一下
虽然这会花费您很多时间，所以向下推和向后推就可以了
很好，所以变得越来越好，金黄色的绿豆沥干了，他们进去了
现在把大蒜和米饭一起煮好
想要你现在用勺子给他们穿衣服吗
她很高兴这看起来多么美味哇他到底是什么
定性的房子没有浪费没有浪费没有波涛，但是现在闻起来现在没有
四季豆的味道，谢谢
mmm惊人的权利
那是绿豆饭
现在为了在顶部放一些烤芝麻
芝麻大方，我会给豆一点点
紧缩，现在一切都留在您的收藏夹中了，闻起来闻起来很香
是啊，嗯，嗯，看那些美女，一个给我，一个
为了你，阿尔菲，他们想撒些春天
这些漂亮的和珍妮（Jenny's）转化成的洋葱非常便宜而开朗
鸡翅是的，我结束了，请不要放下
他们太像格柏了，这是我的终极简单东南亚晚餐
粘辣鸡翅泰式绿咖喱饭和奇妙的食物
辣椒花生酱一定会让食客大吃一惊
我是说塔娜（Tana）准备好杰克（Jack）的翅膀孔，让我自己嗡嗡作响的漫长聊天
也有一些好品质的家伙哦，我知道你对任何绿色的东西都过敏
我看过的豆子最近五分钟如何吃得更多
最近十年来有他们我知道秘诀花生是怎么回事你
挖到那些鸡翅，现在手指对吧，很好，很好，很好，杰克耶
他们很好吃，没有创世纪的精致方法，没有圣洁，不用担心
我在这样一位女士中定义的指甲油[音乐]